我表哥起身喇
遲到喇
哎喂，早晨啊
醒咗又唔應人
別啫
我知你諗咩嘅
不過唔係
我隻，不過上嚟呢借啲嘢吒嘛，嗬
好
喂喂，唔該晒
唔使
拜拜
攞佢，哎吔，真係大懵去
又話借膠水黐鞋底喎
嚇
攞得個膠水又唔記得攞對鞋
咪囖，等我攞返去畀佢先嚇
誒，Lucy姐食唔食嘢啊？
有多少有咖啡喎？
我飲杯咖啡得㗎喇
想幫我啲嘢先吖
快啲喇
喂
想點啊，你？
冇啊
真係冇
聽我話你聽吓
咩都唔准講啊，咩人都唔准講啊
我知，但係我哋無冇…
你跟住我講
冇咩嘢都冇發生過
講啦
冇咩事都冇發生過
心裏面嗰啲先至
唔係都唔畀我
Shut up
唔該返工啊
點啊
即係講少少嚟聽下
唔好煩喇
係啊，收聲啦
你好啊
李莫善波
由細到大都未試過噉樣對我㗎
好衰㗎，你
係啊，噉呢個公司嚟𠺢嘛
睬你啊
好正喎
喂喂
做咩睇下呢句？
百變雙麪人
呢個Leslie裝扮緊嘢
靚個真女人喎
唔識直情畀佢呃咗
哇，上一次佢又扮細路，今次扮女人啊
真係犀利啊
哇，我哋一於去捧佢唱，幾時做啊？
唔使啊
喂… Leslie啊
哇，做咩？
你好似好攰噉𠸏？
做咩啊？
排戲排得辛苦得滯呀？
就快辭演喇，仲得做？
到時我哋出錢又出力囖，捧你多啲場
我包冇衰啦
多謝先啦
不過呢，呢排我真係諗唔到做啲咩戲喎
扮女人啦，你睇你幾靚
扮女人唔掂喎嗱，百變雙麪人
日頭行正路
夜晚狂野路
殺死人啦
一陣去啊
呢個office嚟㗎
唔該你檢點啲啊
仲有
仲有開完會之後，佢去我房
唔好意思啊，遲咗
你你客錯位啊
阿阿Ruby啊
上一間呢出現咗啲問題
你講最後嗰一句
原本我想講，不過吞咗
依家你啃咗佢喇
冇嘢嘅，最多我踩返你喇
冇嘢嘅，你踩得
估唔到你份人都幾冇品㗎喎
唔係啊，我真係冇講過
連蘇怡都冇講過啊
哼，我唔要聽埋啲噉無聊嘢
你信我
Ruby
信你？
我話你聽啊
就算你講畀其他人聽，都唔會有人信啊
因為我同你個level差太遠喇
噉你唔信我都冇辦法嘅
我講畀你聽啊
最後一次啊，我同你冇發生過任何嘢啊
如果我再聽到啲閒言閒語嘅話，呢
我就要你永遠喺我面前消失，OK？
即係啊
做乜要飲酒？
喂
有啲航班資料要update
搞掂未？
哦哦，我諗
得唔得啊？
得…
你做咩啊
阿Les？
都係毒人起噉
你頂唔順，因為我幫你入噉啲喇
冇啊，你頭先先食完碗貓面
你睇下，我搞得掂啊
唔好意思啊
先生
你個鉛筆真係唔可以寄倉呢
呢啲係你啲問題
點解我鉛唔可以寄倉啊？
或者我再解釋一下啦
你個篋唔係有問題
不過如果佢噉樣去全倉呢，我驚會爆開
我話佢唔會爆就唔會爆㗎啦
因為先生我哋唔係噉嘅意思啊
因為我哋係好想補償到你嘅利益
如果飛行途中你個篋誒真係裂開咗
啲嘢漏晒出嚟
噉你到達目的地嘅時間唔
可能即時攞到你行李
又會延遲你去你目的地嘅時間
同埋某程度上對你會有一定嘅損失
係咪？
係啊
其實你換個job呢就得㗎喇
嗰邊冇幾遠呢
有間鋪台係賣job㗎
我都話唔換喇
我冇錢喇
你望咩啊？
我係窮
呢啲係咪歧視窮人啊？
定係種族歧視呀？
係咪窮人唔可以嘅行嚟啊？
我哋唔係咁嘅意思
我哋絕對冇乜意思
得嘛？
等我陣吖
畀佢用啦
先生你唔介意可唔可以
將部分你嘅物件擺佢哋呢個袋
或者可唔可以等成個辦擺喺度？
你畀我就要㗎喇
噉喇
我賣畀你十蚊啦
十蚊都好啊
十蚊畀你
個袋又平又靚喎
仲好襟用𠻹㗎
OK
唔該晒，靚…唔該先生
先生唔好意思，阻咗你咁多寶貴時間
希望你下次繼續承擔我哋Sure啦
Bye bye
點解你會叫佢紅白男𠸏？
本來諗住留畀波比哥嘅
要返鄉下咩？
畀佢執包袱啊
唔係嘛
佢得罪咗Ruby啊
遲啲發畀你聽吖
我做嘢喇
喂
唔該晒
代表我哋部門唔該你
因為如果唔係你，我哋會接多封投訴信
班機可能又唔點
影響好多人
噉你差我餐飯囖
好啊，幾時啊？
而家好唔好？
做嘢喇
點啊？
揾到啲公公婆婆未啊？
啱啱Picky call返嚟
仲未揾到
吹PA，未啊？
出晒
Vinnie
成個ES，山揾晒都唔見佢哋啊
而家夠晒鍾㗎喇
該做嘅嘢我都做晒喇
長跑了
祁總
你們實在太過份了嗎？
剛才我在餐廳看到那個莫妮塔
已經和她對好了上機的時間
原來你們那資料全是錯的
你看我的船員現在全部上不了機啊
你叫我應該怎麼辦？
請先冷靜一下
如果資料真的出錯的話
我們應該會有廣播更正的
你沒有聽到嗎？
哦，就算我聽不到，那又怎麼樣？
現在是你們的錯嗎？
我不理你
快快給我安排一下
這是你們問題
對不起
請等等啊
快一點啦
狂領狂抽戰場
大件事啊
咩事啊？
屋企有事走咗啊
Ruby姐
收聲啊
我嘢要講
邊個負責fly
information 㗎？
Ruby姐
其實呢
嗰啲information坐
一段時間我哋都咁咪即係你錯啦？
其實啲客好快知
你知唔知有客complain餸流嗰邊要我嚟交代？
噉你覺得我應該點做？
Sorry
你一個人犯錯
你幾多人要同你一齊孭呢隻鍋啊？
我知道
遲…
我返嚟先同你算賬
幫我，你搞咩唧？
呢啲咁輕型嘢，我一個人孭晒咪得囖
喂
快啲去做嘢喇
陳先生
耽誤了你們
真的對不起啊
現在我們的同事
已經安排了他們坐下一班飛機回台灣了
那又怎麼樣呀？
時間始終是不夠嗎？
那真的不好意思
另外，Henry
另外，林德強先生
你好，呃
這是我的名片
真不好意思，我不是要找麻煩的
這是我們在情緒上出了些問題
對不起
你幫梁國雄
我聽
如果你係我嘅話
你會點啊？
劃花你嘅report
調你去第二department定係點啊？
我今次真係幫唔到你
科表哥唔係諗住咁大隻
死貓都啃咗佢啊嘛
講義氣啊，都冇人揾份工嚟教飛𠺢嘛
科表哥份人係噉㗎喇
估唔到啲紅白男真係用得着
執成幾萬？
若順今晚走嘅話，我都好歡迎㗎喎
Ruby姐呀，你仲想同佢求情呀？
我唔知道呢
你同寶貝哥之間發生咗啲咩事？
你唔知？
我真係唔知㗎
不如你話畀我知呀？
冇咩事都冇發生過
OK
噉我唔理你之間發生咗啲咩事啦
我都話冇事發生過
嗱，Ruby姐
我知你份人呢好公道嘅
你唔會將啲私人恩怨加埋落呢件事度啩？
你講咩事先？
今日嗰件事囖
其實Pop表哥呢係幫
Leslie頂㗎
因為最近Leslie屋企發生好多事
所以佢就返工冇精神
所以先出錯㗎咋
噉佢可以直接同我講㗎，唔需要隱瞞啦
總之呢件事呢，佢兩個都有錯
我知佢哋係唔啱
不過佢哋唔會再做㗎喇
你畀次機會佢哋吖
OK
死罪可免
但係活罪難饒
係啊
佢好似好有義氣噉啊
但係最衰佢把口臭呢
你話坡表哥
你聽過嘎？
佢講嗰啲咩誒…
雙麪人啊，嗰啲咁咁嘅衰嘢呢
你聽過㗎喇，實
你話百變雙麪人呀？
百變雙麪人係Leslie
最近做嗰套話劇個名嚟㗎
呢度都有㗎
就係呢個啦
佢喺戲裏面扮女人
咁所以Pop哥就玩佢話咩咩日頭行政碌
夜晚狂野碌
呢個佢話你吖，佢唔係話你啊
我哋講笑咋
嗱，Pop哥真係冇周圍唱你啊
我有啲咩可以畀佢唱啊？
呵
冇
邊有呢？
呵
咪囖
開心笑
不過我執埋啲嘢呢
聽朝會搬
唔使啦
夠囖
你間房咁多垃圾嘢，又細
無謂嘅呢
撇咗佢啦
如果唔等使㗎喇，咪快啲落下邊囖
擺落下邊？
我唔想人哋話我無良啊
租間士多房畀你住
你嘅意思係即係我我可以繼續喺度住呀？
我哋唔鍾意去即刻走
唔係，唔鍾意，唔係…唔鍾意
唔係即其實即係你你叫多我繼續留喺度住
我真係死都唔肯走㗎喇
噉無數㗎喇，嚇
誒咩無數啊？
唔係先咩？
Sorry
嗱你唔好玩嘢啊
咪幫朋友大晒㗎
即係又係sorry講喎
你噉做呢
講得好聽啲就係夠義氣啦，；
講得難聽呢就係傲居
噉其實幫朋友
冇話幾時係傲居，幾時係夠義氣嘅
你要幫就始終都要幫㗎啦
噉你呢樣嘢又幾值得欣賞嘅
你你鍾意
你都歡喜嘅嗬？
喂，唱返埋去嗱
目前幫我而家鄭重話你聽吖
我唔炒你，我唔趯你走呢
就唔代表話即係…我哋呢就
你明吖？
即係咪啊？
喂
天拿
等陣先，出喇
間房我
我而家徵用你間房得唔得？
去啊
喂
閂門啦
咪阿姐
嚇，係啊
阿Sam啊
係呢沓全部都係投訴清潔部嘅
有咁多𠸏？
我check過㗎喇，嗰個時段呢
全部都係琴姐負責嘅
琴姐呀？
嗯，我都同佢傾過㗎噃
以佢過往嘅表現，佢唔止係嗰啲偷懶啊
或者係嗱嗱西西嗰啲人嚟㗎喎
係啊
我都見過佢做嘢
佢連廁所啲洗手盆啲罅呢
佢都會有心機咁慢慢省㗎喎
係咪惡作劇呢？
特登係針對琴姐一個人嘅，唔會啩？
佢人緣咁好
佢成日都會買啲餅仔啊
、龍眼返嚟派畀人嘅
應該就唔會得罪人喇
啲人有無咁無聊啊？
我覺得呢個唔應該當係普通嘅投訴啦
我想深入咁調查下呢件係究竟咩事
噉啊，交畀你喇
Okay， no problem
哎吔
唔好意思啊
誒呢度搞成噉呢
麻煩你落下邊嗰個洗手間啦
你係美琴姐呀？
誒係
坐
好
好唔該
要唔要水啊？
汽水啊，茶唔使啦，好客氣喇
頭先廁所嗰度啦
呢封呢係我嘅辭職信
我諗呢封辭職信你收返埋先啦
因為就算有乜需要呢
呢封信唔係交畀我嘅
係交畀你哋嘅部門主管
哦哦，我明白，我明白
真係唔好意思啊
搞到大家添真係
你好似知道晒發生咩事噉嘅呵？
算啦，我…橫掂都辭職嘅囖
我查過你記錄
發覺你表現一向都好良好㗎
同埋同同事間嘅關係都好
因為佢哋個個話琴姐好㗎
成日買啲餅啊，啲龍眼啊
咁啊，拎埋嚟畀佢食
其實我喺度做真係好開心㗎
嗱我有手有腳喎，我可以自食其力喎
我真係好開心㗎
噉點解唔做啊？
我估我仔唔係幾想我做呢份工
你個仔點解唔想你做呢份工？
我個仔好叻仔嘅
佢係個飛機師嚟嘅
哦，飛機師真係叫叻仔喎
係我哋蘇娜嘅飛機師嚟嘅
係啊
所以呢，我諗我喺度做清潔工人呢
噉啊，真係有啲失禮佢呵
我知喇
即係你個仔特登寫好多投訴信啦
搞到周圍垃圾
原因就係想你唔可能繼續
喺度做一個清潔工人
你個仔叫咩名啊？
係唔係？
哎吔，唔好啊，唐生啊，唔好啦
佢真係好辛苦先考到做飛機師嘅
我真喺唔想影響佢嘅前途㗎
唐生，你你唔好情
我認得，我認得你啊
我去過你個仔畢業典禮
你個仔的確叫叻仔啊
攞到第一印象呵
佢係Chris
謝立豪，係咪啊？
謝太
唐生啊
你真係唔好為難佢啊
我真係唔想影響佢啊
唔係你放心
你放心啊，謝太
我曾經教過你個仔
我係個instructor
我諗我私底下同佢講
其實我有責任去話一話佢
等佢明白多啲
呢封信你keep住先囖
橫掂都keep咗咁耐囖，係嘛？
生哥，喂喂
阿成去唔去買啤酒啊？
咁啱個個唔使飛吓，幾得閒呀？
係啊
不過我哋冇偷懶㗎
我哋打啲機全部同飛機有關嘅
像真度幾高啊
有啲嘢我唔知你哋有心吖，一係玩玩下
嗱，如果有心嘅話，我會對你哋好失望
尤其是你又咩事，生哥？
琴即係你媽咪呀？
係
取消咗工喇，如你所願啦
嚇
你哋兩個亦都以後唔使幫
佢做埋啲無聊嘢啦
嚇
唔係，新哥諗你誤會咗喇
其實做咁多無聊嘢都係想想佢好啫
嗯，我唔覺喎
我同琴姐傾過偈
我發覺你完全冇顧及佢嘅感受
唔係啊，新哥，你唔好嬲
作為一個飛機師
技術、人格、操守同樣係重要
因為我曾經係你哋insulator
將我嘅責任嚟畫一畫你哋
希望你哋好好反省一下
多做咩啊？
問你啊
做咩唔解釋啊？
咪係囖，你都唔係咁諗嘅
咪幾好囖
我都係想我媽唔做咁啊，搞掂啦
而我鬧人未鬧得夠
專登嚟畀我鬧多次啊
噉你喺鬧人之前有冇諗過成
件事嘅經過係點樣呢？
即係點啊？
我未了解清楚件事，亂咁鬧人
鬧錯咗，係咪啊？
噉我問你吖
你話同阿Chris兄哥傾過偈
噉同佢傾偈嗰陣時有冇聞
到佢身上面有陣味吖？
咩味？
風濕膏藥味啊
咁點？
聽阿Chris講啊
佢阿媽後生嗰時候整親條腰骨啊
到而家佢都係陰陰地痛㗎
佢根本都唔適合做啲咁嘅粗重嘢嘅
Chris所以佢做咁多嘢
唔係因為佢歧視佢做清潔啊
怕佢影衰佢
係因為Chris石佢阿媽啫
係
我哋係過份咗
你可以話我哋無聊㗎
但係你唔可以屈阿
Chris噉樣對佢阿媽囖
因為我哋全部人都覺得佢有份孝心
我哋先噉樣幫佢吒嘛
OK
唔該你話我知
我知點做
唔該，阿Chris
有Samuel Tong
OK，麻煩你打等
Thank you
sorry，可唔可以再提一次？
阿Selma
阿Chris真嚟咗喺出面
我再畀你買喇，好唔好？
唔該晒，bye
Chocolates
想同你講埋聲，唔好意思
上次喺你屋企嗰度
阿石同你講晒
嗯哼
我冇畀機會去聽你解釋啊
我唔啱
Sam哥冇咁講啦
其實你都係關心我先醒我㗎啫
我知你識諗㗎
所以陣間你好好同阿琴姐慢慢傾下
Sam，係，琴姐嚟咗
屋企，琴姐
琴姐入嚟坐
係
唐生
媽
哎吔
唐生呀，你又話唔會影響我仔𠸏？
你你唔好怪我
唔好…緊張，唔好緊張，聽我講
唔好介意
我真係想你兩母子有個
機會坐低慢慢傾啊
好唔好？
嚟吖
我轉頭入嚟
坐低先吖，媽
坐吖
你唔好怪阿星哥啊
佢其實呢係個澳洲型
shooter嚟㗎
佢噉樣做呢都係為我哋好㗎咋
對唔住啊，媽
我係你個仔
我唔會覺得你失禮我㗎
其實呢，我係擔心你嘅身體
同埋呢唔想你做太多粗重嘢
我之前做得咁過份，你會唔會嬲我啊？
傻仔嚟嘅
阿媽點會嬲你唧？
你識住阿媽，阿媽知𠺢嘛？
你橫掂我阿媽呢都打算辭職㗎喇
唔使辭職㗎，阿媽
嗱，如果你做得開心嘅話，呢
你繼續做囖
不過呢，你要應承我
唔可以減力
同埋呢要顧住自己嘅身體，知唔知啊？
知喇
阿媽知喇，阿媽知㗎喇
我又check到有囖，係啊，琴姐
我諗OK
我再打畀，點啊？
咁快搞掂𠸏？
係啊，我哋傾掂數喇
唔錯啊
新哥，唔好客氣，應該講聲多謝啊
唐生
你真係一個好好嘅導師啊
你教到我仔呢又乖又叻
噉都係你由細教佢教得好啫
點啊？
仲有冇諗住辭職啊？
嗯，唔辭啦
我仔批准我繼續做啊，我唔辭職㗎喇
我係喇，係喇
不過呢最緊要呢
最緊要呢就係顧住個身體吖嘛
嗯，係啊
琴姐，身體緊要啊
唔好令佢擔心先得㗎
我琴日同啊，人事部傾過
睇下咪可以調你去另一啲
比較輕巧啲工作嘅崗位嗰度
哦，唔好喇，唔好再麻煩你喇，唐生
唔麻煩
唔麻煩㗎，琴姐
人工一樣，工作輕巧好冇
多謝你
喂喂
有咩料啊？
係邊個嚟嘅唧？
係咪我早請返嚟嘅唧？
嚇
你好啊，阿斯塔
咩啊？
係Isaac啊，快講啊
唔係關事，問下佢咪知囖
OK
咁多位先生啲嚇
同大家介紹呢位呢係金澤泰先生
佢以後呢將會全權負責晒你哋
所有嘅training
well或者應該係話包括埋
我嘅training在內
大家好
我爸爸係日本人
所以我係姓金澤而唔係姓金嘅
不過你哋可以叫我做Taylor嘅
阿Taylor，介紹下你工作吖
好啊
相信大家都知道我嘅職位係Fine
Training Manager
即係話
公司所有機師嘅培訓、
評核同埋考試都係由我負責嘅
我希望由今日開始可以幫到你哋
有一樣嘢我想提醒你哋
Taylor喺考試
嗰方面呢係相當…嚴謹嘅
我亦都絕對歡迎大家對我有要求
我認為噉樣你哋同我先至會有進步
OK，咁我諗我都應該功成身退喇
希望你哋以後畀啲心機嚇
Hi， OK，Taylor
交畀你喇
Thank you
拜拜
爭取時間，而家我同大家上堂
首先
我想大家記住一點：
飛行技術係永無止境嘅
每一次嘅飛行都係一次新嘅挑戰
因為每一次嘅環境、天氣都會有各不
睇返你兩個以往從師嘅記錄
成績幾好呀？
不過你哋好似好耐冇合集訓喎
係啊
你先啦
so sorry
唔緊要
今日我哋會做
Cargo Fire嘅緊急程序
清楚
而家我哋喺咩地方？
高度係幾多？
斯塔裏達
Flight Level
Three One Five Over Umbum
呢度係中國境內，係用米數嘅
Nine Thousand Six
Hundred Meters Over Umbum
確定喺前貨艙起火
而家開始飛機唔可以喺空中停留太耐
Fore cargo
fire checklist
Mayday
Mayday Mayday
Solo one one two
點解要停晒手？
點算，阿石？
救機啦
入嚟？
咋？
對唔住啊，我知道我今日表現得好差
我叫你嚟唔係想聽你道歉
我係想了解下你嘅狀況
睇有冇嘢我可以幫到你
我冇乜嘢㗎，我諗係唔夠瞓
所以心散咗
我一定唔會有下次㗎喇
如果冇其他嘅嘢
我諗我需要重新評估你
其實睇返你以往嘅表現
你一直都表現得好好㗎
但係從頭先嚟睇
你嘅水準仲係好唔穩定，噉係唔得㗎
做sim嘅時候，仲可以容許你出錯
因為仲有大把挽救嘅餘地
但係，當你揸住一架真飛機嘅時候
萬一做錯咗啲嘢
絕對係唔會有第二次機會
我明白
總言之
理論背得幾熟都冇用
最重要嘅就係實踐嘅
時候表現出最高嘅水準
我希望你自己注意下
改善下你嘅集中力
希望嚟緊嘅將來睇到你有進步
我會㗎
記住啊，貼身帶住呢
噉先會為你帶嚟好運嘅
貼身帶住
好啊
點啊？
冇揾到呀？
需要幫你手呀？
原來你都有得救呀？
係，我諗住嗰陣時呢，一人一嚿吖嘛
係呢，你嗰嚿有冇貼身帶住啊？
我呢因為成日袋住呢
覺得好似揞住…所以咪擺低咗囖
如果你都揞住呢
你都可以擺低㗎
其實…咩啊？
其實我嗰嚿一早就唔見咗喇，對唔住啊
我諗嗰次我係
太心急出門口先至漏低㗎咋
唔緊要啦
我都係諗住貪得意噉買兩嚿嚟玩下吒嘛
不如嚟食嘢咯～
喂
係老豆點啊？
咩啊？
OKOK，即刻返嚟，嚟緊
做咩？
我就唔知做咩被人炒咗
你老豆個老細咪即係當奴個爹哋？
佢冇大鑊
唔講，走先
喂，Chris
你做咩啊？
發我脾氣走呀？
唔係啊
嚇？
阿媽，發生咩事啊？
阿豪
阿仔，你返啲嚟啱啊
如果你企喺老豆呢邊呢，你又聽我講
盛萬嗰家唔係好人嚟㗎
唔好同聰少咁friend啊
邊度關啲細路事唧？
你食乜嘢啊？
你啊，你成日同我沖笑傾下呢
睇冇彎水
唔使啊…噉係傾啊
都揾阿萬生傾啦
噉老豆喺佢度打工咁多年
冇工都有老吖，啱唔啱先？
噉一話炒就炒，使乜咁絕呀？
有咩好傾啊？
我而家揾乜嘢身份嚟同人傾啊？
人哋有錢佬嚟㗎，炒你要講理由㗎咩？
噉而家你係遲到吖嘛
我遲到嗰十零分鐘咋喎
使唔使噉啊？
喂，噉遲到一分鐘都係叫遲到啊
道理喺人哋度
你有冇搞錯啊？
你而家真係幫助人啦
嗱，個仔講得啱啊
我喺嗰度做咗咁耐
務工都有勞啦
使唔使做到咁絕啊？
你哋唔好嘈啦
噉而家我揾到份好工喇，阿媽你唔使愁
老豆你都唔使勞氣啊
嚟唔好講
越講條尾越挫住
呢，你試下啦，揾下聰少睇有冇得掹啦
使乜啫？
噉老豆唔打東家，咪打西家囖
使乜求氣呀？
你睇啊
你睇我哋個仔幾有骨氣啊
你做咩唧？
婆婆媽媽又要向人又威又犀
你而家為乜呀？
媽
你唔好擔心我哋先得㗎
你唔擔心…嚇？
唔好講喇
唔好講喇，冇事㗎喇
冇事㗎喇
有你喺度撐住你老豆條腰呢
佢條氣啊，有排錯啊
咩條氣有排錯呢？
你又死心㗎咩？
你入嚟啦，入嚟喇
算啦…
返去喇…
冇事㗎喇，冇事㗎喇，唔使擔心啊
我走喇，你唔好再嘈喇
媽，你有咩打電話？
你做咩掘住我？
你自己諗下啦
你因乜嘢事遲到吖？
個仔唔知頭唔知路就話撐你㗎咋
仲聲大鴿我
唉～
我都明白，我知道你哋做嘢有規矩
不過我哋同你銀行合作咁多年
一向都好愉快嘅
而家將個數期延後少少都做唔到
唔好意思啊，我唔阻你
我哋再約個時間食飯再傾啊，係噉啊
傾下民生
恆信嗰邊仲冇傾
你只要攞下便宜㗎喇
唔介意再同佢傾多次，你諗下返聯絡佢
如果唔係銀行嗰邊有問題
我哋跟住落嚟幾個大波
就就企晒喺度㗎喇
下次點做嗱？
多隆嚟咗點啊？
我嚟就想知點解你炒海叔
佢跟咗你咁耐
我唔得閒同你講阿海嘅事
頭先你冇聽我講電話咩？
我同銀行合咗咁多年啊
畀咗咁多錢佢賺，畀錢佢賺啊
而家到頭來佢噉對我，根本就唔關事啊
一樣還一樣
我講阿海叔啊
我而家唔得閒同你講阿海嘅問題
Donald啊
阿海係有錯嘅，佢遲到啊
嚟到公司損失咗單成千萬嘅生意啊
你知唔知啊？
佢遲到唔係第一次嘅
賣生炒佢絕對有理由㗎
做生意係講錢講利益，冇人情講嘅
我而家唔係要你明，我要你知
我好唔得閒
陳生
我頭痛啊，麻煩你同我攞兩粒藥丸
Donald，我哋出去先
我走啦
Kisa
你一陣間諗住點啊？
有冇調？
係囖
兄弟嚟𠺢嘛，冇事嘅嗬
係囖係，一人少句咪得啦，嗬
最緊要大家冷靜啲嗬
多樂
我煲咗糖水啊，你入嚟廚房
我畀畀你啊
好啊
如果你有想講，你講啦
噉喺啲有錢人面前講係有用㗎咩？
你噉講即係話啲有錢人唔講道理啦，嚇
噉又係㗎，有錢係大晒㗎喇
乜都有，係冇人情味吒嘛
做生意人呢係講錢唔係着數
冇人會講人情味㗎
OK？
嗰陣時成日聽你講你老豆一個奸商
睇落你都幾有potential吖
真係恭喜老豆呢，後繼有人喎
你到底知唔知阿海叔做錯啲乜嘢啊？
遲咗十分鐘吒嘛，使乜炒呀？
你唔知你返去問佢啦
喂，唔該你唔好再數我老豆啊
我老豆唔打你屋企工呢，係唔使死㗎
其實得咩野猛咋，邊個先知點會明唧？
你又講咩啊？
唔使亂交打，遲到係唔啱，吵咗咪算囖
一場兄弟，你最多咪畀佢發泄下囖
佢而家話我爹哋啊，你唔駁佢啊
佢最多咪揞你兩句
咪囖，你鬧咗佢乜為呀？
好
即係而家邊個出呢個門口先？
你幫邊個啊？
我走
喂，阿龍啊，阿龍
兩個做乜嘢啊？
而家瞭解晒成件事啦嘛？
人哋已經搞成噉喇
仲要踩多兩腳都有嘅
Hello，你咪係麥生嘅助手？
唔好意思啊，Donald喺邊度啊？
哦，佢啱出咗去啊，你冇撞到佢咩？
哦，咁巧嘅，唔知幾時返喇，呵？
哦，我哋都唔知㗎
其實佢頭先唔係好開心噉樣走得出去㗎
應該係為咗Chris爸巴士嘅
係啊
Donald同Chris冇朋友
佢又幫唔上忙，一定好唔開心
你話Donald為咗
Chris爸爸嘅事求個情嚟呀？
其實Chris爸爸呢
唔單止呢處理少少咁簡單
佢令到公司呢損失咗一單金額好大嘅生意
Donald明白嘅，不過佢又心軟啦
甚至點樣面對Chris
所以我諗住今日親自嚟
同阿Chris傾下
不過睇嚟我嚟遲咗，係咪？
我走先啦
麻煩你吖
如果啊，Donald有咩事
通知我一聲
好啊
拜拜
你而家聽到啦
都未了解清楚成件事就亂咁鬧人
怪錯咗好人喇
最慘都係Donald
你兩個好過份啊
Sorry囖
Sorry咩唧？
我哋想㗎咩？
你而家做人噉嘅態度係嘛？
你咪想連我同阿威都鬧走埋呀？
你咩意思啊？
仲調返轉頭鬧我？
你哋唔好嘈啦
一人少句啦
今日唔係赤口，一人少句啦
唔關你事
你都有反省過呀？
佢一啲都冇嘅
個個都走喇，唔得罪我啦
喂
你啲咩態度啊？
你喺邊啊？
唔准走啊
走咩走？
唐逸峯，你咪走啊
你仲想點啊？
我都未鬧夠你，而家咪企定定畀你鬧囖
鬧咩啊？
噉樣我又鬧唔出嘞喎
嗱，你唔鬧我走㗎喇
你今晚記得同當道道歉啊
我一話你緊張佢啊，佢又乜都唔嬲啦
使乜我同佢道歉啫？
你係咪仲噉樣講嘢啊？
我真係嬲㗎喇
係…啊
我卑鄙無恥，下流賤格啊
你滿意未啊？
你都幾得意㗎喎
我覺得你唔係緊張阿當奴而鬧人喎
嚇，而係你係針對我啊
如果你再係噉呢
我覺得你緊張我㗎喇，嚇
嗱，你唔鬧我真係走㗎喇
喂
喺邊啊？
師太，你真係嚟呀？
點會唔嚟？
我哋大家都好關心你㗎
其實由細到大我都冇朋友嘅
淨係得阿Chris個死黨
我都唔知點解今次會同佢擦得咁黑
撐得行都係因為你哋真係好朋友啫
你哋兩個都好珍惜呢段友誼㗎
不過我唔知佢點諗呢
又話同佢由細玩到大
你會唔知佢點諗？
其實除咗Chris之外，仲有我啦
阿Roy同Isaac
我哋都係你嘅好朋友嚟㗎，係咪？
見到你兩個搞成噉，都唔知點算好啊
尤其是你啊
原來你為咗Chris同你爹哋撐過嚟
仲畀佢省咗大餐𠻹
做咩你頭先唔講啊？
呢啲嘢講我老土啦，～
係呢，點解你會知㗎？
你Daniel嚟過囖
我話咗係Roy同Ize佢哋㗎喇
都未了解成件事就鬧你，真係唔啱囖
其實講唔講啊，我都會畀爹哋鬧㗎啦
但係起碼證明你哋係好兄弟吖嘛
不過你又慘啲，就得一把口
Sita
你對我真係好
我你夠喇
Sita，我
好大隻蚊喎
呢度咁多蚊嘅，我哋都係走囖
喂，斯塔
媽，哎吔，浩，做咩又返嚟𠸏？
我今晚返嚟瞓
同我宗少嗌交啊
我畀你聽吖
呢啲正式係有其父，必有其子嘅
都唔知點解咁多人喺台咁friend嘅
你啊，你快啲講出嚟啊
你做乜嘢唧？
其實今次呢
我都有啲唔啱
係你自己唔啱在先㗎
係喇…你係叫我講
你係爭住嚟講，不如你講
你講啦，做咩事啊？
今次遲到呢
係因為我擠買少少嘢
你買啲乜嘢咁緊要啊？
六合彩啊
六合彩都唔係第一次㗎
如果唔係萬山
都唔會咁絕嘅
唔係第一次嘅萬山就唔算絕喇
返嚟喇，Chris
我整咗沙律喇，仲叫埋pizza
陣間我哋大家一齊開開心心食一餐啦
包我頭罩？
唔係嘅
唔想你同Donald變佐左吖嘛
我阿豆講咗畀我聽啦，原來佢唔啱先
真係失禮
咁即係冇嘢喇，嗬？
噉咪好啦
好喇，噉我入去整埋啲嘢先
冇事喇
冇嘢
阿Jack
阿Jack冇事啊
不過你同Donald呢，我都放心嘅
有咩唔放心？
係啊
呢張嘢呢，我喺出邊執到㗎
我肯定係私達幫飛出嚟嘅
莊導，你返嚟嗱？
兒童區時間冇嘢啦，嗬？
冇嘢啊
冇嘢㗎啦，由細玩到大，轉頭冇事㗎
咪係
好嘢
係呢，你整差率呀？
係啊，叫埋Pisa𠻹㗎喇
阿Sir做啲咩呢？
叫埋佢落嚟啊
誒，阿Sir，我哋上去揾佢咪得啦
係喇…
你兩個搞咩啊？
喂，其實你唔當就冇嘢啦嘛
而家係輪到你同當有嘢囖
你講咩啊？
誒，你自己睇喇
係《色頭榜》飛出嚟㗎